我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日Peppa同朋友仔都返左幼兒園
遊戲時間開始喇
大家玩得開心啲啊
牛先生嚟揾老師
情靈太太，早晨啊
Sorry啊，啲響聲嘈到你哋
咩響聲啊？
咪係呢啲響聲囖
我哋會喺山上做一項大工程，呢段時間請你要多多
包容我哋發出嘅響聲
情靈太太，牛先生佢哋喺度起緊咩啊？
我都唔知啊，Peppa
大家試下估唔估到起乜嘢啊？
牛先生有一架巨型嘅轉地機
佢喺度轉緊一個好大…嘅窿
佢係咪起緊一個游泳池呢？
起游泳池，好嘢
唔似喎，應該唔係游泳池啊
好似係支火箭
係火箭，好嘢
點解上面會有花瓣㗎？
唔通係一朵巨型嘅花？
係一朵巨型嘅花
噢，原來係個風車啊
係啊， Pepper，係個風車嚟㗎
呢架風車係用嚟發電㗎
Edmond講得好啱啊
象仔Edmond真係非常之聰明啊
係風吹玉風車葉嗰陣
就會令到風車發電㗎喇
點做到㗎？
噉嘅，風吹玉頂部嘅風葉
令風葉轉動而產生電流，再由底部輸出
晴晴太太啊，電係咪好有用嘅呢？
係啊， Susie
電可以提供能量畀唔同嘅電器
例如電燈、電視機同音響
大家返課室喇
晴玲太太，我哋好啊
梗係可以，我哋要準備
一啲紙、膠水同一啲飲管
我整一個迷你風車畀你哋睇下先喇
大家留意喇
首先，我哋將一張四方圖片
將四方形嘅紙對摺成三角形
再跟住摺痕，喺角位剪開
中間，插少少膠水
將四隻角摺一半，順住方向黐喺中間
跟住，攞一支飲管
加一個圖釘，扣實紙風車
整好啦，一個迷你風車
而家輪到你哋整喇
我要整一個綠色嘅紙風車啊
我要整一個紅色嘅
先將四隻角對摺
由大人幫大家跟住摺痕剪開
跟住，再喺紙嘅中間，插一啲膠水落去
然後將佢黐埋一齊
只要黐四個角就得㗎喇， Freddy
最後用圖釘扣實飲管同楓葉
呢部分都係等老師嚟做啦
得咗
我個風車真係可以吹得郁啊
大家嘅風車係咪都可以轉啊？
等佢
唔郁
Edmond整咗個好大嘅風車
我吹極得吹唔郁我個風車啊
不如大家試下一齊吹睇下得唔得
佢個風車好似牛先生嗰個噉，好大啊
我哋去睇下個大風車起好未囖
牛先生個風車已經起好啦
嗰個風車而家係咪可以提供
到電力㗎喇，牛先生？
可以
我哋可以將佢發出嘅電力
用喺啲好有用嘅電器度
牛先生喺度煲緊水喎
大家嚟飲啖茶喇
風車發出嘅所有電力，啱啱好夠煲一壺茶
你啲茶真係好好飲啊
牛先生同佢啲同事鐘意飲茶
呢座風車好神奇啊，牛先生
佢可以供電真係好有用啊
個迷你風車都好好玩啊
Pepper鐘意風車
大家都鐘意風車